# 技術スタック

- 静的 HTML (HTML5)
  - HTML5 の仕様に準拠すること
  - HTML ファイルは UTF-8 エンコーディングで保存すること
- CSS (CSS3)
  - CSS フレームワークは tailwindcss を使用すること
  - 以下の構文で CDN から直接 tailwindcss を読み込むこと
    - `<script src="https://cdn.tailwindcss.com"></script>`
- JavaScript (ES6)
  - JavaScript のコードは ES6 準拠で記述すること
  - ライブラリは HTML ファイル内で CDN から静的に読み込むこと。

# 技術要件

ブラウザーで HTML ファイルを開くだけで、動作すること。

# 記載されていない要件について

記載されていない要件については、出来る限り推測して補って実装すること
実装した内容やあなたが考えた仕様については、出力してユーザーに共有すること

# シークレットの取り扱いについて

今回作るコードは簡単な技術デモ用のサンプルを目的としている
したがって、接続文字列や API キーなどのシークレットについてはコードにべた書きの形式とし、ユーザーがシークレットのプレースホルダを書き換えれば動作するように実装する
ユーザーが書き換えるべき内容については、コメントなどで明確に指示をする

# ディレクトリ構成

アプリケーションコードやリソース一式は src ディレクトリに格納すること
画像ファイルなどのアセットファイルも src ディレクトリ配下に格納すること

# ディレクトリ構成

```plaintext
root/
├── src/
│   ├── index.html
│   ├── css/
│   │   └── styles.css
│   └── js/
│       └── script.js
```
